Olá!

Você está recebendo este e-mail porque alguém (possivelmente você) o utilizou para se associar à Ciclocidade - Associação dos Ciclistas Urbanos de São Paulo. 

Se não foi você que solicitou a associação, basta ignorar esta mensagem. 

Para confirmar seu endereço de email siga o link abaixo, se isso não funcionar tente copiar e colar o link no seu navegador.

http://associados.ciclocidade.org.br/perfil/ativar/{{ activation_key }}/

Por favor não responda essa mensagem, em caso de dúvidas ou problemas envie um email para admin@ciclocidade.org.br

Obrigada! 
Ciclocidade - Associação dos Ciclistas Urbanos de São Paulo
